⟨心優しきゲイの波多野玄一は
恋に奔走中⟩
(玄一) 好きなんです！
(索) は？
⟨お相手は 元彼と別れたばかりの
中学教師 作田 索⟩
(索) 楽しそうですね｡
⟨索が手を焼く生徒 楠ほたるは→
母親が横領した3000万で→
親のふりをしてほしいと
頼み込む⟩
⟨しかし 実の父親が
金を奪いに現れ…⟩
(玄一) お父さんです｡
(仁) ゲイがお父さんって変だろ｡
(井の頭) 別に変じゃないわよ！
(索) 空いてる部屋
お借りすることにしたので｡
やりましょう 親のふり｡
⟨玄一とほたるの偽親子に
索も一枚かみ→
玄一の恋は加速する⟩
(百瀬)
運命だって思わせるんです｡
(索) 運命ですね｡
⟨一方 ほたるの逃亡中の母→
ともえが出した手紙の宛先は…⟩
>> ＼無料でお配りしております！／
＼前の方に続いて ゆっくりと…／
(鯉登) はい どうぞ｡
(ともえ) 本みりん入れると
おいしいの知ってますか？
(鯉登) え？
(ともえ) みそ汁 まろやかになって｡
あっ じゃあ
今度 用意しておきましょうか｡
(ともえ) えっ いいんですか？
ありがとうございます｡
ねぇ ねぇ ねぇ
これ 本みりん入ってる？
いや 入ってないですね｡
>> それぐらい頼むよ！
はやってる感じ？
(索) すみません
いろいろ手伝ってもらって｡
(玄一) いえいえ
これで 正式にお隣さんですね｡
(索) まぁ そうですね｡
(玄一) あの… 作り過ぎたごはんとか
持っていきますね｡
(索) 作り過ぎる気
満々じゃないですか｡
(玄一) え～？ いやいやいや｡
(索) 車の中も そろそろ限界だし→
新しい家もゆっくり探したいから
引っ越すわけで｡
(玄一) はい｡
家具届いたら手伝います
組み立て｡
(索) 大丈夫ですか？
(玄一) はい？
(索) ほたるさん
期末テスト あしたからですけど｡
(ほたる) 何ですか？
(玄一) もうすぐテストだって聞いたけど｡
(ほたる) はい｡
(玄一) 進路どうするにしても→
勉強しといた方が
いいんじゃない？
(ほたる) テスト嫌い｡
(玄一) いや 嫌いでも やらなきゃ｡
(ほたる) 何で？
(玄一) えっ 将来のため？
(ほたる) 私に将来とかあるんですかね｡
(玄一) ねぇ 見ようか？ 勉強｡
(ほたる) うざ｡
(玄一) えっ…｡
(せき払い)
(玄一) いいの？
(ほたる) 教えてくれるんですよね？
(玄一) じゃ お邪魔します｡
(ほたる) ちょっと待って！
(玄一) えっ…｡
(ほたる) 足 洗ってください｡
(玄一) じゃあ はい 問題出すよ｡
(ほたる) 理科 教科書に載ってない
問題出ますよ｡
(玄一) え？ やな先生がいるもんだね｡
(ほたる) 作田先生ですけど｡
(玄一) 全く出ないってわけじゃ
ないでしょ？
(ほたる) どうですかね｡
(玄一) じゃあ はい｡
｢太陽と地球の間に月が入り→
太陽が完全に月によって
隠される現象を→
ほにゃららといいますが…｣｡
(ほたる) ｢絶望｣｡
(玄一) あっ まぁ 暗くなるからね
気分的には そうかもだけど｡
｢皆既日食｣ね はい 次｡
｢日本で皆既日食が見られるのは→
ほにゃらら年
といわれています｣ はい｡
(ほたる) ｢とにかく めちゃくちゃ先｣｡
(玄一) うん そうだけど
｢2035年｣だって｡
はい 次 ｢ある天体が別の天体の
周りを回る運動のことを…｣｡
(ほたる) 分かんない｡
(玄一) ｢公転｣｡
(ほたる) 良くなってる？
(玄一) ん？ 良くなってる？
あっ そっちの好きに転がるの
｢好転｣じゃなくて→
公の方 ｢公転｣｡
(ほたる) ふ～ん｡
(玄一) ｢天体が内部を中心に
回転している運動を…｣｡
(ほたる) ｢生きる｣｡
(玄一) いいけど その答え 好きだけど
｢自転｣ね ｢自転｣｡
｢宇宙空間では すべての星は
ほにゃららしている｣｡
(ほたる) う～ん もう分かんない｡
(玄一) ヒント さっきのと一緒｡
(ほたる) ｢生きる｣！
(玄一) ｢自転｣！
📱(カメラのシャッター音)
あっ 邪魔してごめんなさいね｡
最近 練習してるの 写真の練習｡
ちょっと付き合ってくれない？
はい チーズ！
📱(カメラのシャッター音)
おっ…｡
(索) あっ いたいた｡
大家さん ガスって…｡
>> あっ ちょっとあなたも一緒に｡
(索) え？
(井の頭) いい？
はい ここ立って はい…｡
はい チーズ！
📱(カメラのシャッター音)
ありがとう｡
(索) 何なんですか？
(井の頭) あっ ガスね｡
(索) はい｡
📱(振動音)
(井の頭) こっちね…｡
(玄一) え？
(玄一) あれ？
(玄一) えっ 何？ どっか行くの？
(ほたる) ちょっと｡
(玄一) ちょっと？
(ほたる) もう十分勉強できたんで
ありがとうございました｡
(玄一) えっ… ねぇねぇ
高校行けなくなるよ？
(ほたる) まだ行くかどうかも分かんないし｡
(玄一) 就職するつもり？
(ほたる) 分かんない｡
(玄一) 分からないからってダメでしょ｡
(ほたる) しょうがないじゃないですか
分かんないんだから｡
全部分かんない！
(玄一) あぁ…｡
(索) こんな状況じゃ
まぁ 分かんないですよね｡
>> 本当に｡
(索) だからって
いいわけではないですけど｡
(玄一) 早く帰ってきてくれれば
いいんですけど お母さん｡
(索) 帰ってきたって 犯罪者ですよ？
(玄一) でも 冤罪的なやつかも？
(索) 楽観的過ぎるでしょ｡
>> 私に任せて｡
(玄一) え？
>> とにかく行ってくるわ｡
(玄一) ど どこに？
>> 大仕事ね…｡
(ドアが開く音)
(店員) いらっしゃいませ｡
(玄一) 理科のテストって
どこが出るんですか？
(索) あっ ページでいうと50…｡
いや 教えられるわけないでしょ！
(玄一) あっ…｡
(吉田) こんにちは～ 索～！
(索) あっ 来た来た｡
(玄一) え？
え～!?
おいおい…！
(玄一) どういうことですか？
(索) え？
(玄一) 別れたんですよね？
(索) 別れてますよ
人手は多い方がいいかなって｡
(玄一) 他に もっといるでしょ｡
(索) それに 好きなんで｡
(玄一) え～！
(索) 説明書とか読むの あの人｡
(玄一) あっ 珍しい人も いるもんですね｡
(索) ですよね｡
(吉田) ちょっと一緒に
運んでもらってもいいですか？
(玄一) は～い！
>> あっ ご無沙汰しております｡
変装とかしなくて大丈夫なの？
いや もうニュースでも
やってないですし｡
今日は その…｡
(店員) いらっしゃいませ｡
ご注文は お決まりですか？
(ともえ) あっ え～ あっ
アイスコーヒーください｡
(店員) かしこまりました｡
今日は その どうしたの？
あっ あの…｡
>> ビックリしたのよ 手紙｡
(ともえ) しっかりお話したこと
なかったですもんね｡
ほたるちゃんへの間違いかと｡
(ともえ)
これ ほたるに渡してほしくて｡
(井の頭) これを？
渡せば分かると思うので｡
あなた 本当にやっちゃったの？
あぁ…｡
だから 逃げてます｡
そう そうね なるほどね｡
お待たせしました。
クリームソーダとアイスコーヒーでございます。
ごゆっくりどうぞ。
こんな時に
頼むもんじゃなかったわ｡
私は 今日→
あなたを連れて帰るために
ここに来たから｡
(吉田) 一緒に住むのかと
思いましたよ 展開 早！って｡
(玄一) 気になります？
(吉田)
いや？ 俺 あれなんですよ｡
付き合ってた人と
友達に戻れるタイプ 多分 索も｡
(玄一) あ～ 俺 連絡取らないタイプです｡
(吉田) あ～ ぽい
何か意外と そうっぽい｡
(玄一) えっ どういう意味ですか？
あっ そこ 右 右｡
>> 右？
(玄一) そっちじゃない 逆ですよ 普通｡
>> そっちの普通と こっちの普通
違うんですけど｡
(玄一) いや 普通こういう時
右か左かっていったら→
俺の右じゃなくて
吉田さんの右じゃないんですか｡
>> じゃあ ちゃんと そう言って
くれれば いいじゃないですか｡
(玄一) はいはいはい どうもすいません｡
>> めんどくさいおじさん｡
(玄一) おじさんって言いました？
>> 俺 33ですよ｡
(玄一) ほほほ… 若いね｡
>> ほら それ 33を若いって言うの
おじさんの証拠です｡
(索) 早くしてもらっていいですか？
(玄一) 早くしてもらっていいですか？
>> はいはい｡
(吉田) 何これ｡
(索) あっ 予約してたバターサンド｡
>> 好きねぇ｡
(索) 勝手に食べないでよ
３か月待ったんだから｡
>> はいはい｡
(索) え～ まず最初は…｡
>> その前に
ちょっと おなかすかない？
何か食べなくていいの？
ほら サンドイッチとか｡
あぁ… 逃亡にも お金かかるんで｡
そっか… お金 全部
ほたるちゃんのとこに…｡
はい｡
やっぱり ほたるちゃんのため？
>> え？
ほたるちゃんのために
横領したの？
いや… 違います｡
自分のためです｡
(なっち) こいのぼり君｡
(鯉登) ん？ どうしたの？
ここ分かんないんだけど…｡
(鯉登) ん？
(ばやしこ) な～んか
ポテト食べたくなってきた｡
(みょうが) あっ ジャン！
(ほたる:ばやしこ) え～！
ポテト無料のクーポンで～す！
めっちゃおなかすいた！
行こう 今 行こう！
(ほたる) なっちも！
(なっち) ん？
(ほたる) タダのポテト食べ行こって｡
>> う～ん 私は いいや｡
行ってくれば？
>> 今は こっちの方が大事だから｡
(ほたる) 高校行くの？
(なっち) 行くよ？
(ほたる) その後は？
>> え？ どの後？
(ばやしこ) ほたる！ 行こ！
(ほたる) うん｡
なっちは 何で急に
勉強し出したんだろう｡
>> お金持ちになりたいとか？
なっちのうちって貧乏だっけ？
知らない｡
(ほたる) なっちの名前は？
>> 知らない｡
(ほたる) 学校のこととか｡
>> それも知らない｡
知りたいの？
(ほたる) 何にも知らないなと思って｡
>> ん～ うま～！ 最高！
(玄一) 好きなんですか？
(索) よくピザ屋さん
連れてかれてました｡
(玄一) ふ～ん｡
>> あぁ あそこね 目黒の｡
(索) うん｡
>> あそこ もう行けなく
なっちゃったんだよな｡
(索) えっ 何で？
>> こないだ 友達と行ったの
同じゲイの子ね｡
それで ﾜｲﾝとかも飲んでたからさ
気 抜いちゃってて｡
こっちの恋バナとか周りにも
聞こえちゃってたんだろうね｡
何かチラチラ見られてるな～とは
思ってたんだけど｡
いきなり
隣のテーブルのおじさんに→
｢何でゲイがこんなとこ
いるんだよ｣って絡まれて｡
(索) どういう意味？
>> 俺たちは 二丁目にしかいないもん
だとでも思ってんじゃない？
で 他のお客さんもみんな
こっち見てるし→
店に迷惑かかりそうだったから
出て…｡
そこからもう
行けなくなっちゃったんだよね｡
そういうのないです？
(玄一) そこまで露骨には
最近ないですけど→
ちょっと昔には ありましたよね｡
ホモがうつる！ わ～！みたいな｡
(索) あぁ…｡
>> 何か 昔から変わらず
俺ら なめられてますよね｡
何か なめられてるなって
気付いたんです｡
誰に？
社会全体？
>> 壮大ね｡
私が就活してた時って
就職氷河期だったんですよ｡
もうホンットに
就職先がなかったんです｡
どれだけ大きい会社も→
採用するのは２～３人みたいな
正社員で｡
いや 誰が通るのそんなん
って感じで｡
あったわね そういう時代も｡
結局 契約社員で会社に入って
経理で｡
ずっと同じ会社？
(ともえ) はい｡
優秀だったのね｡
いや どちらかというと
全然ポンコツで｡
契約切られなかったのは→
私が
めんどくさくなかったからです｡
めんどくさい？
歯向かってきたり
正義感強い女の人のこと→
めんどくさい人っていいません？
｢契約内容
ここ変じゃないですか？｣｡
｢給料どうにかならないですか？｣｡
これ めんどくさいです｡
私は ボケ～っと
何にも考えてなかったから｡
ほたるが生まれてからは もっと
考える暇なんてなかったから｡
｢特売のトマト買って帰らないと｣｡
｢あっ ポイントの有効期限
いつだっけ？｣とか｡
そんなことばっかりで｡
会社の人には ｢あっ はいはい
分かりました～｣って｡
これ めんどくさくないです｡
だから
契約更新されたんだと思います｡
同期で入社した子も
先輩も後輩も→
そういうめんどくさい人から
契約切られたり 入れ替わったり｡
(井の頭) そう…｡
すいません｡
(店員) はい｡
ちょっと寒いんで
温度上げてもらってもいいですか｡
(店員) あ… かしこまりました｡
あっ これも めんどくさい人かも｡
私も寒かったから
言ってくれてよかった ありがと｡
(ともえ) ごめんなさい
何かバ～って話しちゃって｡
ためてたんだ｡
(店員) いらっしゃいませ｡
ありがとうございます｡
何かパンチの効いたもの
ありません？ 気合入れたくて｡
それで えっと… 何でしたっけ？
何でやっちゃったのか｡
あぁ… あっ えっと…｡
１年前に入ってきた若い男性の
契約社員がいたんですけど→
その人が正社員になったんです｡
他の女性や私が何十年働いても
なれなかった正社員に→
たった１年でポンってなって｡
>> えっ 何で？
ですよね 何で？ ですよね｡
さすがに めんどくさくない人で
いられなくなって→
理由 聞いたんです｡
理由は15分だって｡
(井の頭) 15分？
その人
私より毎朝15分早く来て→
15分遅く帰るんです｡
そのやる気を評価されたって｡
えぇ？
>> 何じゃそりゃって思いました｡
もしですよ もし 15分→
それが本当に評価されたとして｡
私の朝の15分は→
｢かわいくしてるのも
仕事のうち｣→
…とか言ってくるヤツらのために
ファンデ塗る時間で→
早く帰る15分は→
ほたるのために
ごはんを作る時間でした｡
その若い男性は お化粧してたの？
かわいくしろって言われてた？
(井の頭)
子供はいた？ 家事してた？
そうよね｡
大抵の男の人には
分からない15分かもね｡
気が付いたんです｡
女だからって
なめられてたんだ ずっとって｡
一つ気になったら
他のことも気になって｡
何十年の経理経験
全部生かして調べていくと→
男性と女性の給料に
差がありました｡
１時間あたりで504円｡
何で差があるか→
ちゃんとした理由は
なかったです｡
そもそも
契約社員は女性の方が多くて｡
元々 正社員だった人も
結婚や妊娠で一回退職すると→
正社員には戻れなくて
派遣で働く みたいな｡
結局 子供がいたら
時間の融通が利かないから→
そこも嫌がられるんですよ｡
私たちは悪くないのに｡
それで計算してみました｡
私が契約社員だから
もらえなかったお金｡
私が女だから
私のお金｡
全部足して3226万1570円｡
そのお金を横領したの？
いや まぁ… そうですけど→
横領しようと思って
計算したわけじゃないです｡
｢これだけになるんだ へぇ｣って｡
いや でも
どうにもできないなって｡
じゃあ 何で？
>> 進路希望調査です｡
ほたるちゃんの？
>> はい｡
ほたるが持って帰ってきた時→
｢高校行っていい？ 安い高校って
あるのかな｣ってほたるが｡
｢今は 授業料もかかんないし
補助金とかもあるから→
そんなの気にしなくていいよ｣って
笑って答えたんですけど｡
でも 何か 食らっちゃって｡
なりたいものとか 好きなこととか
行きたい高校とか→
それよりも…→
お金のこと考えてるほたるに
申し訳なくて｡
パッて… パッて頭に→
3226万1570って→
浮かんで｡
それで…→
何かムカついてきて｡
最初は 上司の机の上の170円→
出来心で取っちゃったんです｡
バレなくて｡
もう戻れなくて｡
170円も 3226万1570円も
一緒だって｡
全然 一緒じゃないわよ｡
子供に お金の心配させない
そういう母親でいたかったし→
なりたかったんです どうしても｡
だから お金 盗みました｡
自分のために やったんです｡
いついつ？
>> まぁまぁまぁ 未来で｡
未来ね｡
>> あっ なっち｡
(ほたる) え？
(ばやしこ) あっ ホントだ｡
(ほたる) バイバイ！
(みょうが:ばやしこ) バイバイ｡
(ほたる) ｢すごい切れ味｣…｡
(索) えっ 違う！
それは こっちでしょ？
(玄一) あっ そっか
で やっぱり このネジがここだ｡
>> いやいや どっちも違うって｡
(玄一) あっ 違うんだ｡
>> えっ 何で同じ図 見てんのに
分からんの？ 見えてるもの違う？
もういいから貸して！ イッタ～｡
(索) あ～あ 話し合おうとしなかった
バチかな｡
(玄一) 無理に引っ張るから｡
>> そっちが説明書
まともに読めないからでしょ｡
痛～い…｡
(索) はいはい｡
>> ありがとう｡
(索) うん｡
>> あっ！
(玄一) 何ですか？ 今度は｡
>> 指輪！ ない！
(索) 指輪？
>> ほら｡
(玄一) あっ ダミーの？
>> そう！
ないな…｡
(玄一) この部屋ですか？
>> 多分｡
(索) いるよね
何か変な流れで物なくす人｡
(玄一) 普段 結婚してることに
してるんですか？
>> そうです まぁ 特に職場では｡
(玄一) へぇ～｡
>> 楽ですよ
分かりやすい目印なんで→
直接 ｢彼女いるんですか？｣とか→
｢結婚しないんですか？｣とか
聞かれないし｡
ちょっとした
変身アイテムみたいな｡
(玄一) 変身？
>> ほら ライダーベルトみたいな｡
魔法のコンパクトみたいな｡
普通の人になれるアイテム｡
社会となじめてる気分になる｡
(索) そんなことしてるから
ずっと なじめないんじゃない？
>> え？
(索) 隠してウソついてるから
いつまでたっても｡
(玄一) まぁ 別に言い触らすことでも
ないですし｡
(索) 聞かれたら ゲイですって
みんなが言えば→
世の中もっと変わるのになって
たまに思います｡
そもそも 普通にどこにでもいる
って知られてないから→
偏見あるのかなとか｡
(玄一) そもそも 傷つくことが多いから
みんな言えないんですよ｡
>> ない！
ないわ 指輪｡
安物だし 大丈夫です
ありがとうございました｡
組み立てよう ベッド｡
私もね 女性だからって→
はい？って思う目に
遭ったことがあるの｡
はい｡
私の頃は でも
ともえさんの時とは真逆ね｡
たまたま生まれた時代が
良かっただけよ｡
景気良かったの｡
商業高校 卒業して→
デッカいビルがある会社に
内定もらって｡
もうワクワク～みたいな
イケてるＯＬになるんだって｡
いいですね キラキラしてて｡
でもね 研修みたいな
あるじゃない｡
それがね
男性と女性で分けられて｡
はいはい｡
男性はマニュアル配られて
座学みたいな｡
その間 女性はね 何したと思う？
何ですか？
社員みんなのコップにね
名前書くの 一つずつ 手書きで｡
何なんですか？ それ｡
同じ白いマグカップだから｡
青木 勝俣 田中 渡辺→
…とか そんな調子で｡
訳分かんないですね｡
>> でしょ？
これが君たちの初仕事だから
気合入れるようにって言われて｡
気合って｡
若くてフレッシュな女性が
名前書いてくれて→
ついでに名前覚えてくれたら
男性社員もやる気になるからって｡
上司は言ってたけど｡
>> はぁ 最悪｡
まぁ その初仕事が終わってもね→
女性の方が気が利くからって
雑用 押し付けられたり｡
気が利くかどうかは
人によりますよね｡
そうよね｡
あっ あれは？
言われたことあります？
女性ならではの目線で
意見してとか｡
それも人によるわよね｡
>> ねっ そう｡
私の時と
そんなに変わってないのね｡
ですね｡
>> でもね…｡
ともえさんの気持ち
全部は分かってあげられないわ｡
(店員) お待たせしました｡
デッカ！
(店員) ごゆっくりどうぞ｡
ふぅ… よし！
３か月で仕事辞めたの｡
私が思い描いてたＯＬと違って｡
もっと仕事して
褒められたり 認められたり→
そういうことがしたかったのに
できなかったから｡
辞めて どうしたんですか？
親がアパート経営してて
まぁ その手伝いしながら→
好きなことやって過ごしたわ｡
>> そうですか｡
何かにならなきゃっていう
思いはあって→
いろいろやってみた時期も
あったけど→
結局 何にもなれないまま｡
結婚も 子供も持たずに｡
実家がね
それなりにお金があったから→
そういうことができてたの｡
特に あの会社を恨むこともなく→
危ない…→
犯罪とかもすることもないまま→
穏やかに生きてこられたの｡
だから きっと ともえさんに
分かるって言えない｡
言われたくないだろうし
こんな私に｡
それとね もう一つ→
これは 手紙をもらった時から
言わなきゃと思ってた｡
何ですか？
>> ほたるちゃんのことよ｡
私なら 絶対に置いてかない｡
逃げるにしても連れていく｡
しっかりした子だと思う｡
普通に元気なように見える｡
だけど 一番大切な人に
裏切られる経験を→
子供にさせちゃいけない｡
お金を置いてってでも 何でも｡
分かってます｡
分かってないから
帰ってこないんでしょ？
何で逃げ続けてるの？
(井の頭) ほたるちゃんのこと
よくしてくれてる→
うちのアパートの人と→
こっちは ほたるちゃんの先生｡
この人も
うちに住むことになったの｡
フフっ…｡
(井の頭) 帰ってこれないの？
どうしても
しなきゃいけないことがあって｡
しなきゃいけないこと？
私が またちゃんと
ほたるの母親に戻るためにも→
しなきゃいけないことなんです｡
ほたるには このキーホルダー→
渡してもらったら
分かると思うので｡
もう少しだけ｡
お願いします｡
しなきゃいけないこと
関係あるの？
もう少しだけ お願いします｡
本当に あと少しなのね？
はい｡
約束して じゃなきゃ
警察の人に電話して来てもらう｡
(ともえ) け… 警察の人？
(井の頭)
アパートに事情を聴きに来たの｡
何かあったらって｡
はぁ…｡
約束します｡
うん｡
その間
ほたるちゃんのことは任せて｡
あっ これって共犯？
あぁ… なるかもですね｡
何かドキドキしてきたわ｡
(２人) フフフ…｡
あの… さっきから
気になってたんですけど｡
(井の頭) え？
(ともえ) あの…｡
(井の頭) えっ 呼んでる？
(ともえ) 呼んでますね…｡
(なっち) えっ？
(ほたる) あっ…｡
>> もう遅いって｡
(ほたる) だよね｡
>> ついてきたの？
(ほたる) ん～…｡
この高校行きたいの？
>> まぁ 候補かな｡
(ほたる) よく考えられるね
将来のこととか｡
>> 将来のことは
それは分かんないけど…｡
(なっち)
見て あっちで歩いてる人も→
あっちで走ってる人も
あっちでボール投げてる人も→
みんな眉毛細いよね｡
(ほたる) 眉毛？
>> 私 眉毛そりたいの｡
(ほたる) それば？
>> いや 私の中学は禁止なんだよ｡
でね 聞いたの うわさで｡
偏差値高い高校とか→
頭いい会社ほど
眉毛そっていいって｡
そういうルール緩いって
自由だって｡
(ほたる) だから 勉強？
>> 誰にも怒られずに
気持ちよく眉毛そりたいの｡
そういう進路に決めたの｡
(ほたる) ハハハ…！
>> ちょっと～？
(ほたる) いや ごめん あっ だから
さっきカミソリ見つめてたの？
>> え？ 見てたの？
ちょっとずつ勉強してたらさ
眉毛細くできるかなって｡
で 眉毛細くなる頃には→
親とかもお金とかも
いい感じになってて→
ほたるも ばやしこも みょうがも
いい感じになって｡
みんなで歌ったり踊ったり
パーティーできたらいいな｡
よかったねって｡
だから 頑張るの テスト｡
(索) よかった～！
(玄一) やっと…｡
>> じゃあ 運ぶ？
(玄一) せ～の…｡
>> よいしょ｡
(玄一) えっ ベッドいつぶりなんですか？
(索) え～ 半年ぶりぐらい？
(玄一) 楽しみですね｡
(索) ホントに！
よいしょ…｡
>> よし｡
(索) オッケー｡
>> あっ！
(索) 何？
(吉田) 何か落ちたけど｡
(玄一) えぇ…｡
(索) どこの？
>> え？ あ～ いや 分かんない｡
(玄一) 予備の何か…
何かじゃないですか？
>> いや それは袋に入れてるし｡
(索) まぁ いっか｡
>> 後々ぐらついたりするよ？
(索) もういいよ 疲れた｡
(玄一) あっ 代わりに
ちょうどよくないですか？
>> 何が？
(玄一) 左手の薬指｡
(玄一) おぉ～！
>> え～ 不格好じゃないですか？
(玄一) いや 前衛的なデザインかなって｡
>> 思います？ ってか普通に
指輪買いますよ 普通に｡
(索) もったいなくない？
>> え？
(索) もう数年後とかにはさ
いらなくなるでしょ｡
ダミーの結婚指輪とか｡
(玄一) あぁ そういう時代が？
>> そんな早く来る？
(索) ん～ 分かんないけど｡
(玄一) いつかは来ますよ 絶対｡
>> だといいけど｡
すみません 赤の他人と
ジャンボパフェ食べていただいて｡
初めて食べたわ
こんな大きいパフェ｡
私も… もう最高ですね これ｡
私も｡
え？
気合入れたくて
頼んでみたんですけど→
全然無理でした ひとりじゃ｡
(ともえ) あっ…！ ごめんなさい｡
すいません すいません…！
やだ もう…｡
大丈夫ですよ｡
あっ 家探しの気合？
(百瀬) え？
ごめんなさい 見えちゃって｡
私 マンション買おうと思ってて｡
そのために頑張って働いて
頑張ってお金ためて｡
え～ カッコいい｡
>> ねぇ～ カッコいいわね｡
今日も ちょっと気になるﾏﾝｼｮﾝの
外観見ながら歩き回ってて｡
そうだったの｡
あれ これ間違ってません？
>> え？
(ともえ) ｢中野駅徒歩15時間｣って｡
｢分｣の間違いですよね｡
>> ホントだ｡
15時間って！
ここ ちょっといいな～って
思ってたんですよね｡
まぁ本当でも たどり着けないこと
ないんじゃない？
うん 歩けば？
>> そうそう 歩き続けたら｡
歩き続けられたら ですけどね｡
(店員) ありがとうございました｡
(ドアが閉まる音)
(吉田)
俺 捨てたら そのまま帰るから｡
(索) うん あっ！
>> え？
(索) はい お土産｡
>> えっ いいの？
(索) 今日の感謝を込めて｡
>> ありがとう｡
(索) この店の近くに
ピザ屋さんがあって｡
>> え？
(索) かなり並んでたし
おいしいんじゃない？
目黒のとこよりも｡
>> ありがとう｡
(索) じゃあ｡
>> じゃあ｡
家 買うんですか？
(玄一) え？
>> いや 索と｡
(玄一) かすがいにできたらなって｡
>> かすがい？
(玄一) あの ２人で
ずっと一緒にいるための｡
いや まだ付き合ってもないのに
何言ってるんだって感じですけど｡
>> 買ったら呼んでください｡
(玄一) 何でですか？
>> いや あなたたち家具組み立てるの
才能なさ過ぎるんで｡
また手伝いに来ます｡
(玄一) またピザ食べて？
>> そうそう ひとりじゃ
ピザあんま頼めないですから｡
(玄一) はい｡
>> じゃあ また｡
(玄一) さようなら｡
(玄関のブザー)
(索) あっ もう大丈夫ですよ
あとは自分でできるんで｡
(玄一) これ 何か いりません？
今 使ってないやつなんで｡
部屋 殺風景過ぎて
落ち着かなくないですか？
(索) これ…｡
(玄一) あっ それは…｡
(索) 自分で作ったんですか？
(玄一) はい 初めて作った曲で 中学の時｡
(索) えっ 聴きたいです｡
(玄一) いやいや… 無理です 無理
恥ずかしいです｡
(索) どういう歌なんですか？
(玄一) え～ まんまですよ 初恋の歌｡
あっ この間 少し話した
鯉登君って子なんですけど｡
(索) あぁ…｡
(玄一) 中学生の時 大好きだった子｡
けど 友達として ずっと２人で
一緒にいたことをからかわれて｡
バレるの怖過ぎて→
俺も一緒になって
｢触るな ホモ！｣って｡
ホントは めちゃめちゃ
触りたかったんですけど｡
(索) じゃあ 歌いたくなったら
いつでも聴くんで｡
(玄一) いやいや…｡
(ポストを開ける音)
(索) あっ…｡
おかえり｡
(玄一) おかえり 遅かったね
どこ行ってたの？
(ほたる) こいのぼり君に
勉強教えてもらってました｡
(玄一) こいのぼり？
(索) 誰？
(ほたる) じゃあ 勉強するんで｡
(玄一) え～…｡
中学生って分かんないですね｡
(ほたる) あっ 出た…｡
(玄一) 〔｢太陽と地球の間に月が入り→
太陽が完全に月によって→
隠される現象を…｣〕
(ほたる) けど 何だっけ…｡
(玄一) わぁ！
(索) すみません ちょっと｡
(玄一) はい｡
(索) 今日 テスト返却の日
だったんですけど→
ほたるさん 学校に来てなくて｡
(玄一) えっ｡
(索) これ 渡しておいてもらっても
いいですか？
(玄一) はい｡
(索) 褒めてあげてください｡
(玄一) えっ 良かったんですか？ 点｡
(索) じゃ｡
(玄一) じゃあ｡
(玄一) えっ これ 褒めていいの？
(玄一) ｢太陽と地球の間に月が入り…｣｡
えっ これ…｡
(玄一) フフフ… ダメじゃん｡
おっ ｢自転｣ よし｡
(玄一) ｢絶望 してるけど→
とにかくめちゃくちゃ先 には→
よくなってる はずだから→
生きる しかない｣｡
｢がんばりましょう｣｡
(玄一) ｢絶望してるけど→
とにかくめちゃくちゃ先には→
よくなってるはずだから→
生きるしかない｡
がんばりましょう｣｡
(玄一) がんばりましょう！
(玄一) おかえり｡
(ほたる) 何ですか？
(玄一) これ 作田さんから預かってて｡
(ほたる) え？
(玄一) 渡しといてって｡
じゃ おやすみ｡
(ほたる) おやすみなさい｡
(玄一) フフ…｡
(ほたる) 勝手に書き込んでるし｡
♪～
(ｷﾞﾀｰ)♪～
(玄一) あっ うるさかったですか？
(索) いや｡
(玄一) 犬 寝てて 起こしたら悪いなって
すいません｡
(索) なるほど｡
(玄一) え？
(玄一) いつもストレス発散で
歌いたくなるんですけど→
うれしい時もそうなるんですね｡
(索) うれしいことがあったんですか？
(玄一) あの子のテスト｡
(索) あぁ｡
(玄一) 聴いてもらえます？
(索) はい｡
(ｷﾞﾀｰ)♪～
(玄一) ♪～ きょうのこころは
♪～ かばんのそこに
♪～ ほかのだれにも
♪～ みえないように
♪～ あしたのこころは
♪～ ぽっけのそこに
♪～ うっかりおちて
♪～ しまいそうだよ
(ｷﾞﾀｰ)♪～
(玄一) ♪～ きっとね こいじゃない
♪～ だってみんなと ちがうから
♪～ きっとね こいじゃない
♪～ だからこのまま さようなら
📱(音声ｶﾞｲﾀﾞﾝｽ)
ピーという発信音の後に→
お名前とご用件をお話しください｡
📱(発信音)
(ともえの声)
もしもし ほたる？ 久しぶり｡
留守電 聞いてるよ｡
もらってばかりじゃ悪いから→
お母さんも最近あったこと
ほたるにしゃべりたいなって｡
これって間違いですよね？
(岡部) あっ 失礼しました｡
徒歩15分です
15時間ではなく｡
(ともえの声) この前ね マンションを
買おうとしてる女の人と会ったの｡
(岡部) 購入理由
教えていただいてもいいですか？
なめられたくなくて｡
カッコいいって言われたいんです｡
いや そういう理由ではなくて｡
>> え？
(ともえの声) ちょっと
ほたると似てた 頑張ってて｡
(指輪が落ちた音)
(吉田) あっ…｡
(ともえの声) 頑張って
自分の欲しいもの買おうとしてた｡
(ともえの声) ほたるが
どんな大人になっても→
その時には ほたるが
悲しまなくていいような→
世界になってるといいな｡
(ともえの声) じゃあ またね｡
(拍手)
(索) 初恋の？
(玄一) はい テープ見つけたし→
久々に名前聞いたんで｡
(索) 名前？
(玄一) この前 ほたるさんが
｢こいのぼり君｣って｡
鯉登君 ｢こいのぼり｣って
漢字で書いて｢こいと｣なんです｡
みんなから
こいのぼり君って呼ばれてて｡
まぁ 本人なわけないだろうけど｡
(索) 会いに行ってみないんですか？
(玄一) え？
いや だって ひどいこと…｡
(索) あぁ…｡
(玄一) え？
(索) 犬じゃないんですから｡
(玄一) えっ…｡
(索) お手じゃないです｡
(玄一) じゃあ…｡
(索) こう｡
(玄一) あっ なるほど｡
♪～
>> あっ 本みりん持ってきましたよ｡
あぁ ありがとうございます｡
｢こい… こいのぼり｣さん？
(鯉登) あっ 鯉登です
｢こいのぼり｣って書いて｢こいと｣｡
(ともえ) あぁ ｢こいと｣｡
>> はい あっちに｡
鯉登さん ありがとう｡
>> いえいえ｡
次 俺も もらっていいですか｡
(ともえ) あぁ はい｡
うわ…！
あ～！
(玄一) やっぱり
会いに行ってみようかな｡
(索) え？
(玄一) 鯉登君｡
(索) この状況で それ言います!?
>> ♪～ ｢バームクーヘン｣
♪～ 鳥は飛べる形
♪～ 空を飛べる形
♪～ 僕らは空を飛べない形
♪～ ダラダラ歩く形
♪～ ダビンチのひらめきと
♪～ ライト兄弟の勇気で
♪～ 僕らは空を飛ばないかわり
♪～ 月にロケットを飛ばす
♪～ たとえ
でっち上げたような夢も
♪～ 口から出まかせでもいい
♪～ 現実に変えていく
♪～ 僕らはそんな形
♪～
♪～ プラモデルのジオラマで
♪～ 兵隊にパンを渡す
♪～ 翼を持って
生まれるよりも
♪～ 僕は
この両手が好き
♪～ たとえ
でっち上げたような夢も
♪～ 口から出まかせでもいい
♪～ 現実に変えていく
♪～ 僕らはそんな形
♪～
♪～ 僕はこんな形
♪～ ダラダラ歩く形
♪～ オートバイに乗る形
♪～ コーヒーを飲む形
♪～ バームクーヘン食べよう